Repository: aces/Loris
Catalog: modules/statistics/locale/*/LC_MESSAGES/statistics.po
Languages: ja

source: Statistics
ja: 統計

source: Study Progression
ja: 学習の進捗

source: Summary
ja: まとめ

source: Site Scans
ja: サイトスキャン

source: Site Recruitment
ja: 現場採用

source: -- Clear Selection --
ja: -- 選択をクリア--

source: Scan sessions per site
ja: サイトごとのスキャンセッション

source: Recruitment per site
ja: サイトごとの募集

source: Download as PNG
ja: PNGとしてダウンロード

source: Labels
ja: ラベル

source: Date Registered
ja: 登録日

source: Range Start
ja: 範囲開始

source: Range End
ja: 範囲終了

source: Total recruitment by Age
ja: 年齢別総採用数

source: Ethnicity at Screening
ja: スクリーニング時の民族

source: Total Recruitment per Site
ja: サイトあたりの総採用数

source: Biological sex breakdown by site
ja: 部位別の生物学的性別の内訳

source: Candidate Age at Registration
ja: 登録時の候補者の年齢

source: Candidates registered
ja: 登録候補者

source: Target: {{target}}
ja: ターゲット: {{target}}

source: Recruitment target of {{target}} was reached.
ja: {{target}} の採用目標に達しました。

source: Recruitment target of {{target}} was not reached.
ja: {{target}}の募集目標には達しませんでした

source: No target set
ja: 目標設定なし

source: {{total}} total participants.
ja: 参加者総数は {{total}} 人です。

source: Overall Recruitment
ja: 全体的な採用

source: Recruitment
ja: 採用

source: Overall
ja: 全体

source: Site Breakdown
ja: サイトの内訳

source: Project Breakdown
ja: プロジェクトの内訳

source: Cohort Breakdown
ja: コホートの内訳

source: Total Participants: {{count}}
ja: 参加者総数: {{count}}

source: Projects: {{count}}
ja: プロジェクト: {{count}}

source: Cohorts: {{count}}
ja: コホート: {{count}}

source: Age (Years)
ja: 年齢（歳）

source: Participants
ja: 参加者

source: Unknown
ja: 未知
